ロレナだよ
Philipだよ
Break It Kidsに
ようこそ！
みんな、体とあたまを動かして～
リフレッシュ！
Break It Kids!
今日は特別なミッションがあるよ。
フルーツたちがキャンディとうで
迷子になったんだ！
砂糖からフルーツを守らなきゃ
砂糖少しなら、大丈夫！
しま全部が、砂糖でできてるのは
。
やりすぎだ！
地図を見てフルーツをさがそう！
最初に
いつも通り
気合をいれていこう！
助けにいくぞ～
地図によると…
バナナはローリーポップの森に、いるみたいだね。
そこにいってみよう
わぁ、なんてでかいキャンディ棒だ！
バナナは一番上に、いるみたいだけど…
どうやって上にいったんだろう？
バナナを取るために
キャンディ棒をこんな風に
体全体を動かしながら揺らしてみて
バナナが落ちてきたら、
その場で、こんな風にスタージャンプを
していくよ。
そしたらマジックバッグに飛び込んでくるよ。
準備はいい？
レッツゴー！
からだ全部を使って
揺らしていこう！
みんな頑張っていくよ～
来た。スタージャンプ！
キャッチして～、ゲット。
いいね！
その調子だ。
にこめゲット。
最後だよ！
いこ
ゲット！
バッグにいれてね
よし、次のキャンディー棒に、
行こう！
さぁ、揺らしていこう。
体を使って～。
とてもいい調子だ！
来たよ！
スタージャンプ！
よし、
ひとつめ！
その調子！
ふたつめ！
あきらめないで。
最後ひとつ！
がんばれ～！
もう少しだ！
ゲット。やったね
マジックバッグにいれて～。
さあ、次のフルーツを
助けにいこう。
リンゴはあめ山のてっぺんにいるみたいだね。
てっぺんまでいって
リンゴを助けよう！
あめ山を登るときに
飴が転がってくるから
よけて、てっぺんを、
めざすよ
そのために
その場で、全力ダッシュを
していこう。
もし
飴が落ちてきたら
僕みたいにジャンプしてね。
僕に、
ついてきて～
準備はいい！？
レッツゴー
よし。
全力でダッシュしていこう！！
全力を尽くしてリンゴを
早く助けよう！
とてもいい運動だね。
みんな、一緒に頑張ろう！
ガムドロップだ！
ジャンプして！
もう一回
もう一回だ
最後だ
次はその場でダッシュ！
いい調子！頑張ろう！
もう少しだ
半分まできたよ
わぁ、
またきたよ
ジャンプ、ダッシュ
ジャンプ！
もう一度
もう一回
あきらめないで
あと二回だよ！
もう少し！
ジャンプ
最後だ！
もうちょっと、
ついたーー！
よかった～
リンゴは皆無事だ
どうやら景色を楽しんでるみたいだね
ほら、
バッグに入って。
次はマンゴーを助けに行くよ！地図によるとカップケーキの迷路に隠れているみたいだね。
。
いたずら好きのマンゴーたちを
見つけるために僕の動きを真似して、
ついてきてね！
まっすぐ進むか～
左か、
右に行くよ
準備はいいかな？
OK
とてもでかい迷路だけど、あきらめずに頑張ろうね。
左にいくよ
いいね
わぁ、すごい量のカップケーキだ
右にいくよ～
その調子だ
まっすぐ～
いたよ！！
スピードあげて。
来て、マンゴーちゃん！
にがさないぞ～
捕まえた！
カバンに入れて
左にいくよ
だんだん疲れてきたね
右だ
いいね
まっすぐだ
ひだり！
いい調子だ
みつけたよ！
スピードあげて
捕まえるぞ～、マンゴ～ちゃん！
よし！
バッグに
入れて！
まっすぐいくよ
右いって
気合いれて～！
まっすぐだ
最後だよ！
スピードあげて！！
よし、ゲット!
いいね
バッグに入れて
やっとマンゴー達がそろったね
ここからどうやって出るんだ。
頭のひらめき
スイッチ～、オン！
地図によると、ブドウ達はワタ飴の道に、
いるみたいだね、行ってみよう。
まぁ！
ブドウは、ワタ飴にひっついてしまったみたいだね。
大変だ。
助けてあげようね。
じゃ、私みたいにカタ足でスクワットして
ブドウを
助けてあげよう
バッグに入れて
次は
こんな風に、
逆むき！
かんぺき！じゃあ
いくよ～
バランスとって～。
ぶどうを取るために手を下に出して～、
ゲット～。
やった
いい感じだね。
逆むき！
頑張るよ！
いくよ！
わぁ！
危ないっ
よし！
凄くベタベタだよ！
私に、
ついてきてね
バランスとるよ。
ブドウを取って！
すごいひっつきぐあい！
やった！
次にいってみよう！
ブドウだから、やさしくね
つぶさないようにね！
その調子だよ。
あと２個！
バランスとって～
ブドウを～、
ゲット！、あと１個！
よしっ！
このブドウたち、もう絶対ひとりでうろうろさせないんだから。
全員助けれてよかった。
地図によると、最後のフルーツ、パイナップルがチョコレートの川でプカプカ浮いてるみたい。
よし、
いいアイデアがあるよ
チョコレートの板と
ロリポップを使って、探しにいこう。
この板がとけちゃうまでにね
そのため
片ひざを床につけて
それから、巨大なロリポップをもって、
わたしみたいにロリポップを漕いで、パイナップルを助け出そう。
準備はいい？いくよ
ロリポップをしっかり持って～。
漕ぎ始めるよ。
その調子。
大変だね
みんな、集中して。
体の横でこんなふうに動かしてね
あっ、最初のパイナップル発見！
やった、捕まえた！
いいね！
何だかパイナップルのいえみたいだね。
自分の家みたいにリラックスしてるよ。
実は
ちょっとだけ味見してみたいな
もうひとつ見つけたよ
その調子！
ちょっと速く漕いでみよう。
頑張ろう、
また見つけたよ。
よくやったね。
わ、ちょっと危ない。
みんな、お腹に力入れて
落ちないように。
いくよ、みんな、
お、このチョコは美味しそう
頑張って
最後一つもゲット！
よく頑張ったね、全部つかまえたよ。
チョコレートの板とロリポップを使ったのは
よかったね。
全部のフルーツを救えたね！！！！！！
地図によると、キャンディとうを抜けてフルーツを守るためには、ビスケットの橋を渡るしかないみたい。
すごく面白そうだね！じゃあ、みんな、バッグを持って
わぁ、重たい
よし、
みんな聞いて、私に面白いアイデアがあるの。
ビスケットの橋を渡ったけど、
フルーツがこっそり入っていって
きけんな目に合わないように
この橋を壊しちゃおう！
橋を壊すためにこのアイスキャンディーを
ハンマーにしよう。
じゃあ、アイスキャンディーをもって～、
こんなふうに八の字を
かいてみよう。
スクワットして、
橋を壊すよ！！
準備はいい
アイスキャンディーを持って～。
八の字を上手に描いて
スクワットして壊していくよ～。
スマッシュ。
いいね。
この橋はすっごく手ごわいね。
負けないよ～。
いくよ、しゃがんで。
バン！
まだまだだね。
もうちょっと！みんなとフルーツを守るために
頑張っていくよ！
しゃがんで、スマッシュ！
その調子！
８の字を上手に描いて～。
アイスキャンディがハンマーなんて、
すごすぎるよね。
ほら、崩れ始めたよ！
もう少し！
全力で、
バーン！
いいね！
もう一回、頑張ろう。
みんな、もうちょっとだよ！
やった、できたよ。
よく頑張ったね。
手ごわいビスケットの橋だったのに、
みんな、よくあきらめずに戦えたね
今回はフルーツいっぱいの冒険だったね！
今からは
リラックス
リラックスするために、
サンシャイン呼吸を、するよ。
大きくて、明るい太陽になったイメージをして。
こんなふうに、楽な姿勢で座ってね
はなからすって
大きくなっていく太陽をイメージして～、
そして口から息をはこう。
あったかい太陽の光をみんなに届けてあげよう。
準備はいい？
鼻から吸い込んで。
口から息をはこう。
みんなに太陽の光を届けるイメージで
はなから吸って、
はいて～。
呼吸をするたび、太陽がよりあたたかくなってる事をイメージして。
いくよ。
太陽の光を自分の大切な人に届けてみよう。
はなから吸って
口から、はこう。
心と体を落ち着かせるには最高の方法だね。
太陽の光をみんなに届けて～。
よくやったね！
最後に、
うし猫呼吸をするよ。
こんな風に、よつんばいに
なって～
はなから吸うとき、
背中をそらして、うしみたいに上を見てみよう。
口から息をはくときは、
猫みたいに、反対側に背中をそらすよ。
できるかな？
やってみよう！
はなから息を吸って
はいて。
背中を
丸めて。
顎もしっかりひっこめて
もう一回。
すって、
口から、はこう。
目を閉じても大丈夫だよ。
いくよ！
吸って、
口から、はこう。
とてもいいストレッチだね。
hanaから吸って
口から、はこう。
よく頑張ったね！
いつしても、とてもいいストレッチだよ！
してみてね。
みんな、フルーツ達がどこにも行かないように
フルーツから、目を離さないようにしてね,,,,,
またね！
Break it, Kids.